Return Hongfa to me!
Ibalik mo sa akin ang Hongfa!
Zhou Xiao Qi, step down!
Zhou Xiao Qi, bumaba sa pwesto!
Chairman Zhou, have you given the board the latest statement?
Tagapangulo Zhou, naibigay mo na ba sa lupon ang pinakabagong pahayag?
As a Hongfa director, what do you think of the report on Zhou Xiao Qi?
Bilang isang direktor ng Hongfa, ano ang iyong palagay sa ulat tungkol kay Zhou Xiao Qi?
Do you still support Chairwoman Zhou?
Sinusuportahan mo pa rin ba si Chairwoman Zhou?
[Episode 12: Is love a true-false or multiple choice question?]
[Episode 12: Ang pag-ibig ba ay isang tanong na may tamang sagot o multiple choice?]
[Lin Feng Hua: How are things going for you?]
[Lin Feng Hua: Kumusta ang mga bagay-bagay para sa iyo?]
[Xin Yi Fu: Not too bad. The reporters stopped calling]
[Xin Yi Fu: Hindi naman masama. Tumigil na sa pagtawag ang mga reporter]
[Read] [What about you?]
[Basahin] [Kumusta ka naman?]
[Xin Yi Fu: Not too bad. The reporters stopped calling]
[Xin Yi Fu: Hindi naman masama. Tumigil na sa pagtawag ang mga reporter]
[Xin Yi Fu: What about you?]
[Xin Yi Fu: Kumusta ka naman?]
[Lin Feng Hua: Had to explain to my besties my taste isn't crap]
[Lin Feng Hua: Kailangan kong ipaliwanag sa mga matalik kong kaibigan na hindi ako bastos sa panlasa ko]
[Everything else's fine, hee hee~]
[Ayos lang ang lahat, hihihihi~]
[Xin Yi Fu: Thanks, I guess]
[Xin Yi Fu: Salamat, siguro]
[Read]
[Basahin]
[But my girlfriend's upset. Hope you don't mind.]
[Pero nagagalit ang kasintahan ko. Sana ay hindi mo ito maalala.]
[Read]
[Basahin]
[Xin Yi Fu: But my girlfriend's upset. Hope you don't mind.]
[Xin Yi Fu: Pero nagagalit ang kasintahan ko. Sana ay hindi mo ito maalala.]
[Lin Feng Hua: I'm sorry your girlfriend's upset]
[Lin Feng Hua: Pasensya na kung nagalit ang kasintahan mo]
[Read]
[Basahin]
[But I'm not bothered]
[Pero hindi ako nababahala]
[Instead, I'm happy they wrote that about us.]
[Sa halip, natutuwa ako na isinulat nila iyon tungkol sa amin.]
[Lin Feng Hua: How about you?]
[Lin Feng Hua: Kumusta ka naman?]
[Were you happy?]
[Masaya ka ba?]
Hongfa Chairman Zhou Xiao Qi has been plagued by scandals
Si Hongfa Chairman Zhou Xiao Qi ay sinalanta ng mga iskandalo
causing a sharp decline in performance.
nagdudulot ng matinding pagbaba sa pagganap.
This morning, union representatives gathered at the headquarters to protest.
Kaninang umaga, nagtipon ang mga kinatawan ng unyon sa punong-himpilan upang magprotesta.
Let's hear what Director Qian Li Hua says.
Pakinggan natin ang sasabihin ni Direktor Qian Li Hua.
Many of these employees have worked hard with Chairman Zhan.
Marami sa mga empleyadong ito ang nagtrabaho nang husto kasama ni Chairman Zhan.
I've communicated with most of Hongfa's directors.
Nakipag-ugnayan na ako sa karamihan ng mga direktor ng Hongfa.
We all agree that.
Sumasang-ayon tayong lahat diyan.
Chairman Zhou should release the paternity test report
Dapat ilabas ni Chairman Zhou ang ulat ng paternity test
to the public and the company.
sa publiko at sa kompanya.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Chairman Wu came to see you today.
Dumalaw si Chairman Wu sa iyo ngayon.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
He wants you to explain yourself.
Gusto niyang ipaliwanag mo ang sarili mo.
Otherwise, he won't support us.
Kung hindi, hindi niya tayo susuportahan.
If we lose Chairman Wu's support,
Kung mawawala sa atin ang suporta ni Chairman Wu,
our chances of keeping management rights will be even lower.
mas mababa pa ang ating tsansa na mapanatili ang mga karapatan sa pamamahala.
Got it.
Nakuha ko.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
The child is clearly Chairman Zhan's.
Malinaw na kay Chairman Zhan ang bata.
Why won't you release the report?
Bakit ayaw mong ilabas ang report?
Because Dr. Gu is my lover.
Dahil si Dr. Gu ay aking kasintahan.
He still thinks the child is his.
Iniisip pa rin niya na kanya ang bata.
I know this is a bad question,
Alam kong masamang tanong ito,
but if that's the case,
pero kung ganoon nga,
why did you marry Chairman Zhan?
Bakit mo pinakasalan si Chairman Zhan?
Because I wanted to pay off Dr. Gu's debt.
Dahil gusto kong bayaran ang utang ni Dr. Gu.
He was framed and owed a lot of money.
Siya ay na-frame up at nagkaroon ng malaking utang.
I wanted to help him.
Gusto ko siyang tulungan.
Actually, I also thought the baby was his at first.
Sa totoo lang, akala ko rin noong una ay kanya ang sanggol.
But I didn't expect...
Pero hindi ko inaasahan...
Surprised?
Nagulat?
Very.
Napaka.
I'm surprised you're so honest with me.
Nagulat ako na napaka-tapat mo sa akin.
Actually, lying is very lonely.
Sa totoo lang, ang pagsisinungaling ay napakalungkot.
I also want to be understood.
Gusto ko rin na maintindihan ako.
I might not be able to understand you,
Maaaring hindi kita maintindihan,
but I will always support you.
pero susuportahan kita palagi.
I don't want Gu Hou Ze to know the truth.
Ayokong malaman ni Gu Hou Ze ang totoo.
I also don't want to give up the management rights.
Ayoko ring isuko ang mga karapatan sa pamamahala.
So, even if Chairman Wu doesn't support us,
Kaya, kahit hindi tayo suportahan ni Chairman Wu,
it doesn't matter.
hindi mahalaga.
We still have Qian Xiao An's kickback case to investigate.
Mayroon pa tayong kasong kickback ni Qian Xiao An na kailangang imbestigahan.
And Chaomai's public takeover, too.
At gayundin ang pampublikong pagkuha ng Chaomai.
We might not lose.
Baka hindi tayo matalo.
We have to persevere.
Kailangan nating magtiyaga.
What about you?
Kumusta ka naman?
How's Xin Yi Fu doing?
Kumusta na si Xin Yi Fu?
We had a big fight.
Nagkaroon kami ng matinding away.
Is what he said about Lin Feng Hua true?
Totoo ba ang sinabi niya tungkol kay Lin Feng Hua?
He said they're just working partners.
Sabi niya, magkatrabaho lang daw sila.
Do you believe him?
Naniniwala ka ba sa kanya?
To be honest...
Sa totoo lang...
It's hard for me to believe him.
Mahirap para sa akin na paniwalaan siya.
But if I don't believe him...
Pero kung hindi ako maniniwala sa kanya...
I can't do it either.
Hindi ko rin kaya.
I've been thinking about it since the article came out.
Matagal ko na itong pinag-iisipan simula nang lumabas ang artikulo.
Maybe the problem is between us.
Siguro ang problema ay nasa pagitan naming dalawa.
I've been thinking about it every day.
Araw-araw ko itong iniisip.
Is he happy with me?
Masaya ba siya sa akin?
Am I restricting him?
Pinaghihigpitan ko ba siya?
If you can't let go, don't force yourself to.
Kung hindi mo kayang bumitaw, huwag mong pilitin ang sarili mo.
It's okay.
Ayos lang.
If you want to be with him,
Kung gusto mo siyang makasama,
then trust him completely.
saka magtiwala ka sa kanya nang lubusan.
Dr. Gu, can you please get out of the car?
Dr. Gu, puwede ka bang bumaba ng kotse?
Dr. Gu, do you have anything to say today?
Dr. Gu, may masasabi ka ba ngayon?
Dr. Gu, can you comment on the news report?
Dr. Gu, maaari ka bang magbigay ng komento tungkol sa ulat?
Dr. Gu, before Ms. Zhou married Mr. Zhan,
Dr. Gu, bago ikinasal si Gng. Zhou kay G. Zhan,
you knew she was pregnant, right?
Alam mo naman na buntis siya, 'di ba?
Did she tell you she was pregnant before marriage, or did you support her?
Sinabi ba niya sa iyo na buntis siya bago ang kasal, o sinuportahan mo ba siya?
How could you let Ms. Zhou marry Mr. Zhan?
Paano mo nagawang hayaang pakasalan ni Ms. Zhou si Mr. Zhan?
Do you only target rich women?
Puro mayayamang babae lang ba ang tinatarget mo?
Do you always mess with your patients?
Lagi mo na lang ba pinag-aaway ang mga pasyente mo?
Why did you snatch the microphone? Are you feeling guilty?
Bakit mo inagaw ang mikropono? Nakokonsensya ka ba?
Do you have anything to say?
May sasabihin ka ba?
How could you lose your temper as a doctor?
Paano ka nagawang mag-init ng ulo bilang isang doktor?
Are you angry out of embarrassment?
Galit ka ba dahil sa kahihiyan?
Dr. Gu, please comment.
Dr. Gu, paki-komento naman po.
Don't you have any morals?
Wala ka bang moralidad?
It's in the news.
Nasa balita 'yan.
How long do you want to keep her here?
Hanggang kailan mo ba siya gustong panatilihin dito?
Mr. Wei.
Mr. Wei.
I know you want Ms. Fan to be discharged.
Alam kong gusto mong ma-discharge si Ms. Fan.
But there are professional procedures for patients to be admitted or discharged.
Ngunit may mga propesyonal na pamamaraan para sa mga pasyenteng ma-admit o ma-discharge.
We can't simply judge based on the magazine's report.
Hindi tayo basta-basta maaaring humusga batay sa ulat ng magasin.
But you can't say she's delusional and keep her here.
Pero hindi mo pwedeng sabihing naghihinala siya at panatilihin siya rito.
Please give me some time.
Bigyan mo naman ako ng kaunting oras.
I'll get some experts to evaluate this with me.
Magpapatawag ako ng ilang eksperto para pag-aralan ito.
I'll give you an explanation then.
Bibigyan kita ng paliwanag kung gayon.
Can I go see Yue Jiao now?
Maaari ko bang puntahan si Yue Jiao ngayon?
Ever since this news came out,
Simula nang lumabas ang balitang ito,
Ms. Fan has been getting more and more out of control.
Lalong nawawalan ng kontrol si Ms. Fan .
She even had to be sedated by a nurse last night.
Kinailangan pa siyang patahimikin ng isang nars kagabi.
I'm afraid if you visit her now and bring this up,
Natatakot ako kung bibisitahin mo siya ngayon at babanggitin ito,
things will only get worse.
Lalala lang ang mga bagay-bagay.
Then can I ask you to handle this as soon as possible?
Kung gayon, maaari ko bang hilingin sa iyo na ayusin ito sa lalong madaling panahon?
Of course, I will.
Siyempre, gagawin ko.
Hello, Grandma.
Kumusta, Lola.
Did you have your follow-up appointment today?
May follow-up appointment ka ba ngayon?
What did the doctor say?
Ano ang sabi ng doktor?
That's what the doctor said.
Iyon ang sabi ng doktor.
He told me to relax.
Sinabihan niya akong magrelaks.
I just need to go back for regular checkups.
Kailangan ko lang bumalik para sa mga regular na checkup.
I'm fine. Don't worry.
Ayos lang ako. Huwag kang mag-alala.
You have to eat three meals a day in Taipei.
Kailangan mong kumain ng tatlong beses sa isang araw sa Taipei.
I saw the photo you sent me.
Nakita ko yung litratong ipinadala mo sa akin.
You look thinner.
Mukhang mas pumayat ka.
Yes, I'm eating.
Oo, kumakain ako.
You have to keep the money from me safe.
Kailangan mong itago sa akin ang pera.
I know.
Alam ko.
How's your life in Taipei?
Kumusta ang buhay mo sa Taipei?
Is your boss good to you?
Mabait ba sa iyo ang iyong amo?
He's very good to me. Don't worry.
Napakabait niya sa akin. Huwag kang mag-alala.
He's the one who rented my place for me.
Siya ang nagpaupa sa akin ng bahay.
He even sent me on a business trip to Singapore recently.
Pinapunta pa niya ako sa Singapore kamakailan lang para sa isang business trip .
I can go abroad for fun.
Pwede akong pumunta sa ibang bansa para magsaya.
Isn't that great?
Hindi ba't ang galing niyan?
That's great.
Magaling 'yan.
Then go and have fun.
Kung gayon ay pumunta ka at magsaya.
All right.
Sige.
Stop chatting while you're working.
Tigilan mo na ang pakikipag-chat habang nagtatrabaho ka.
All right, that's all.
Sige, iyon lang.
Okay, bye.
Sige, paalam.
Bye, Grandma.
Paalam, Lola.
Bye.
Paalam.
[Don't worry about legal issues.] [The company will handle it.]
[Huwag mag-alala tungkol sa mga legal na isyu.] [Ang kompanya ang bahala dito.]
[Pan Xin Tong: You received 1 video]
[Pan Xin Tong: Nakatanggap ka ng 1 video]
Be careful.
Mag-ingat ka.
Thank you.
Salamat.
You're welcome.
Walang anuman.
Excuse me, is this Xiao Ting Yun's old home?
Pasensya na, ito ba ang lumang bahay ni Xiao Ting Yun?
What's the matter?
Anong problema?
I'm Ting Yun's colleague. I was wondering if she's back.
Ako ang kasamahan ni Ting Yun. Iniisip ko kung nakabalik na siya.
No, it's nothing.
Hindi, wala lang 'yon.
I just talked to her on the phone.
Nakausap ko lang siya sa telepono.
She's working in Taipei.
Nagtatrabaho siya sa Taipei.
Did something happen to her?
May nangyari ba sa kanya?
No, it's nothing.
Hindi, wala lang 'yon.
I just happened to be nearby, so I thought I'd drop by.
Nagkataon lang na malapit lang ako, kaya naisip kong dumaan na lang.
- I see. - Yes.
- Nakikita ko. - Oo.
Thank you for your help.
Salamat sa iyong tulong.
It's lunchtime now.
Tanghalian na ngayon.
I have some dishes in the kitchen.
May mga pinggan ako sa kusina.
Let's eat together.
Sabay tayong kumain.
No, it's okay.
Hindi, ayos lang.
- I don't want to trouble you. - It's okay.
- Ayokong abalahin ka. - Ayos lang.
I'm the only old person here.
Ako lang ang matandang tao rito.
I'm lonely.
Nag-iisa ako.
Just eat with me.
Kumain ka na lang kasama ko.
Come on, don't be shy.
Sige na, huwag kang mahiya.
Let's go. My hands are dirty.
Tara na. Marumi ang mga kamay ko.
- It's okay. - Let's go together.
- Ayos lang. - Sabay na tayo.
Okay, thank you.
Sige, salamat.
Come on, let's go in.
Tara, pumasok na tayo.
Grandma, you're too friendly.
Lola, masyado kang palakaibigan.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
What is it?
Ano ito?
I want to quit.
Gusto ko nang umalis.
Why?
Bakit?
After the news broke, all the patients canceled.
Matapos lumabas ang balita, nagkansela ang lahat ng mga pasyente.
I guess the clinic doesn't need me anymore.
Hindi na siguro ako kailangan ng klinika.
Okay.
Sige.
Hello.
Kumusta.
Is everything okay?
Ayos lang ba ang lahat?
I'm fine. How about you?
Ayos lang ako. Kumusta ka naman?
I ran into reporters at the clinic again today.
Nakasalubong ko ulit ang mga reporter sa klinika ngayon.
I think I'll stay at a hotel for a few days.
Sa tingin ko, mag-i-stay muna ako sa hotel nang ilang araw.
Okay.
Sige.
You've been through a lot.
Marami ka nang pinagdaanan.
I've been thinking...
Naisip ko...
How about this?
Kumusta naman ito?
You resign as chairperson.
Nagbitiw ka bilang chairperson.
We'll move somewhere no one knows us.
Lilipat tayo sa lugar na walang nakakakilala sa atin.
We'll register our marriage.
Ipaparehistro namin ang aming kasal.
And have the baby.
At magkaroon ng sanggol.
What about the money we owe?
Paano naman ang perang utang natin?
We'll find a way.
Makakahanap tayo ng paraan.
Things will blow over soon.
Malapit nang maging maayos ang lahat.
Let's think about it, okay?
Pag-isipan natin, ha?
Okay, bye.
Sige, paalam.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Why did you do to my grandma?
Bakit mo ginawa 'to sa lola ko?
What did you tell her?
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Your phone was off.
Naka-off ang telepono mo.
I couldn't find you at your rental.
Hindi kita mahanap sa inuupahan mo.
So, I had to go to your hometown.
Kaya, kinailangan kong pumunta sa bayan mo.
So, you're using this dirty trick to force me to contact you?
Kaya, ginagamit mo ang maruming panlilinlang na ito para pilitin akong kontakin ka?
I'm not so scheming as to use an old lady.
Hindi naman ako ganoon ka-mapanlinlang para gumamit ng matandang babae.
I heard from your grandma that you two are very close.
Nabalitaan ko sa lola mo na malapit daw kayo sa isa't isa.
So, you should think about her.
Kaya, dapat mo siyang isipin.
She'd be so sad if she knew you broke the law.
Malulungkot siya kung alam niyang nilabag mo ang batas.
Why did you send this to me?
Bakit mo ipinadala ito sa akin?
I want you to know what kind of person Qian Xiao An is.
Gusto kong malaman mo kung anong klaseng tao si Qian Xiao An.
He used you as a scapegoat and ditched you when things went wrong.
Ginamit ka niya bilang scapegoat at iniiwan ka niya kapag may problema.
I know it sounds cruel, but to him...
Alam kong malupit pakinggan, pero para sa kanya...
you're just someone who can be replaced at any time.
Isa ka lang taong pwedeng palitan anumang oras.
I was once like you.
Dati akong katulad mo.
I fell in love with a man.
Umibig ako sa isang lalaki.
I would do anything for him.
Gagawin ko ang lahat para sa kanya.
He was taking the bar exam at that time.
Kumukuha siya ng bar exam noong mga panahong iyon.
I let him stay at my place to save money.
Hinayaan ko siyang tumuloy sa bahay ko para makatipid.
I even lent him a lot of money.
Pinahiram ko pa nga siya ng malaking pera.
In the end, I saw him sleeping with another woman at my place.
Sa huli, nakita ko siyang natutulog kasama ang ibang babae sa bahay ko.
He even married that woman.
Pinakasalan pa niya ang babaeng iyon.
He's gone.
Wala na siya.
I can't get my money back.
Hindi ko na maibabalik ang pera ko.
I'm not like you.
Hindi ako katulad mo.
He'll give me whatever I want.
Ibibigay niya sa akin ang kahit anong gusto ko.
Are you really willing to bet everything on this man?
Handa mo ba talagang itaya ang lahat sa lalaking ito?
I've discussed it with the chairman.
Napag-usapan ko na ito kasama ang chairman.
As long as you hand over Qian Xiao An's ledger and account book for the rebates,
Basta't ibibigay mo ang ledger at account book ni Qian Xiao An para sa mga rebate,
we'll hire a lawyer to help you.
Mag-hire kami ng abogado para tulungan ka.
What will you gain by doing all this?
Ano ang mapapala mo sa paggawa ng lahat ng ito?
I just don't want you to end up with nothing.
Ayoko lang na mauwi ka sa wala.
Believe me, it's too tiring to live like that.
Maniwala ka, nakakapagod din palang mabuhay nang ganyan.
You're the one who's tired.
Ikaw ang pagod.
If there's nothing else, I'll get going.
Kung wala nang iba, aalis na ako.
Thank you for sharing your story.
Salamat sa pagbabahagi ng iyong kwento.
It feels like I haven't been here for a long time.
Parang ang tagal ko nang hindi nakakapunta rito.
I remember in the past,
Naaalala ko noong nakaraan,
Shu Juan and I used to sit here for afternoon tea.
Dito kami madalas umuupo ni Shu Juan para sa tsaa sa hapon.
Ms. Qian, cut to the chase.
Bb. Qian, agad na sumugod.
You're not even in a hurry to explain to the media.
Hindi ka man lang nagmamadaling magpaliwanag sa media.
What's there to be anxious about?
Ano ba ang dapat ikabahala?
If you can't produce the DNA paternity report,
Kung hindi mo maipakita ang DNA paternity report,
you must have your reasons.
dapat may mga dahilan ka.
Frankly speaking,
Sa totoo lang,
I don't care whose child you're carrying.
Wala akong pakialam kung kaninong anak ang dinadala mo.
All I want is Hongfa's management rights.
Ang gusto ko lang ay ang mga karapatan sa pamamahala ng Hongfa.
So?
Kaya?
If you voluntarily resign as Hongfa's chairperson,
Kung kusang-loob kang magbibitiw bilang tagapangulo ng Hongfa,
I'll immediately end the union's protest.
Agad kong tatapusin ang protesta ng unyon.
The board won't force you to explain anymore.
Hindi ka na pipilitin ng board na magpaliwanag.
Once we reach a consensus within the company,
Kapag napagkasunduan na natin sa loob ng kompanya,
public opinion will naturally calm down.
natural na tatahimik ang opinyon ng publiko.
This way,
Sa ganitong paraan,
you can still keep your position as a board member and your income.
mapapanatili mo pa rin ang iyong posisyon bilang miyembro ng lupon at ang iyong kita.
From now on, whoever you want to be with,
Mula ngayon, kahit sino pa ang gusto mong makasama,
or what kind of life you want,
o kung anong uri ng buhay ang gusto mo,
no one will bother you.
walang manggugulo sa iyo.
Is that clear enough?
Malinaw ba iyon?
Are you still busy?
Busy ka pa rin ba?
It's so late. Why are you still here?
Gabi na. Bakit nandito ka pa?
The Chaomai Public Acquisition Team's strategy meeting just ended.
Katatapos lang ng pulong ng estratehiya ng Chaomai Public Acquisition Team .
Thank you for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
There's something I want to tell you.
May gusto akong sabihin sa iyo.
About you and Xin Yi Fu...
Tungkol sa iyo at kay Xin Yi Fu...
The chairwoman told me everything.
Ikinuwento sa akin ng chairwoman ang lahat.
I called Shi Weekly today.
Tumawag ako sa Shi Weekly ngayon.
My high-ranking friend and I discussed the chairwoman's article.
Pinag-usapan namin ng kaibigan kong may mataas na posisyon ang artikulo ng chairwoman.
I accidentally heard some funny news.
Hindi sinasadyang may narinig akong nakakatawang balita.
What is it?
Ano ito?
My friend said...
Sabi ng kaibigan ko...
The paparazzi photos and reports
Mga larawan at ulat ng paparazzi
of Xin Yi Fu and Lin Xi Ming's daughter on a date...
ng anak nina Xin Yi Fu at Lin Xi Ming sa isang date...
were actually arranged by Qian Li Hua.
ay talagang inayos ni Qian Li Hua.
I think she wanted to make you angry.
Sa tingin ko gusto ka niyang galitin.
She wanted you to leave Xin Yi Fu.
Gusto niyang iwan mo si Xin Yi Fu.
You're up.
Gising ka na.
Come, let's have breakfast.
Halika, mag-almusal tayo.
Good morning.
Magandang umaga.
You came home very late last night.
Gabi na late ka nang umuwi kagabi.
Yes.
Oo.
You were sleeping so soundly, so I didn't want to disturb you.
Ang himbing ng tulog mo, kaya ayokong istorbohin ka.
I've been thinking for a long time.
Matagal ko nang pinag-iisipan.
No one can stop us.
Walang makakapigil sa atin.
I trust you.
Nagtitiwala ako sa iyo.
It's fine as long as we're fine.
Ayos lang basta't maayos tayo.
Yeah.
Oo.
Let's have breakfast.
Mag-almusal tayo.
It's been a while since we had breakfast together.
Ang tagal na rin simula noong huli tayong nag-almusal nang magkasama.
That's right.
Tama iyan.
[Prenatal Paternity Test]
[Pagsusuri sa Pagka-ama Bago ang Pagsilang]
I miss you so much.
Sobrang namimiss kita.
I've decided.
Nakapagdesisyon na ako.
Let's leave, okay?
Aalis na tayo, ha?
You wrote me a card?
Sinulatan mo ako ng card?
That's so cute.
Ang cute naman niyan.
Gu Yu Fei.
Gu Yu Fei.
I feel like my life...
Pakiramdam ko ang buhay ko...
is a tragedy.
ay isang trahedya.
That's why I named her Yu Fei.
Kaya ko siya pinangalanang Yu Fei.
It sounds so carefree.
Parang napaka-walang pakialam.
I hope I can give her freedom.
Sana mabigyan ko siya ng kalayaan.
I like it.
Gusto ko ito.
Gu Yu Fei.
Gu Yu Fei.
We interrupt this program for breaking news.
Ihihinto namin ang programang ito para sa mga nagbabagang balita.
There has been a new development in Hongfa Group's fight for control.
Mayroong bagong pangyayari sa laban ng Hongfa Group para sa kontrol.
Obstetrics and Gynecology authority, Director Wu Shi Min, held a press conference.
Nagsagawa ng isang press conference ang Direktor Wu Shi Min ng Obstetrics and Gynecology Authority .
Regarding the scandal that Chairman Zhou Xiao Qi was exposed
Tungkol sa iskandalo na nabunyag kay Chairman Zhou Xiao Qi
by a weekly magazine, and made the latest statement.
ng isang lingguhang magasin, at ginawa ang pinakabagong pahayag.
Director, why did you choose to come forward now?
Direktor, bakit mo piniling pumunta ngayon?
Chairman Zhan was my old friend.
Matagal ko nang kaibigan si Chairman Zhan.
The paternity test report shows that
Ipinapakita ng ulat ng pagsusuri sa pagka-ama na
the child is Chairman Zhan's own flesh and blood.
Ang bata ay sariling kadugo at laman ni Chairman Zhan .
Everyone is slandering the mother and her orphaned child.
Sinisiraan ng lahat ang ina at ang kanyang ulilang anak.
I can't stand it anymore.
Hindi ko na matiis.
Director, are you speaking on behalf of Chairman Zhou?
Direktor, nagsasalita ka ba para kay Chairman Zhou?
- I just want to tell everyone. - What does he mean?
- Gusto ko lang sabihin sa lahat. - Ano ang ibig niyang sabihin?
Please don't believe false rumors anymore.
Sana huwag ka nang maniwala sa mga maling tsismis.
So, you've been lying to me?
Kaya, nagsisinungaling ka sa akin?
I thought the baby was yours.
Akala ko sa iyo ang sanggol.
When did you find out?
Kailan mo nalaman?
When?
Kailan?
The day Qian Ren died.
Ang araw na namatay si Qian Ren.
You've been lying to me until now?
Hanggang ngayon ba naman nagsisinungaling ka sa akin?
- No. - Why didn't you tell me?
- Hindi. - Bakit hindi mo sinabi sa akin?
No.
Hindi.
No, I was going to tell you.
Hindi, sasabihin ko sana sa iyo.
Zhou Xiao Qi, you'll do anything to become the chairman.
Zhou Xiao Qi, gagawin mo ang lahat para maging chairman.
I was going to tell you.
Sasabihin ko sana sa iyo.
But when I saw how much you wanted a child and a family,
Pero noong nakita ko kung gaano mo kagusto ang magkaroon ng anak at pamilya,
I really didn't know how to tell you.
Hindi ko talaga alam kung paano ko sasabihin sa'yo.
I'm sorry.
Pasensya na.
There's nothing more to say.
Wala nang masasabi pa.
Don't be like this.
Huwag kang ganito.
Don't be like this, okay?
Huwag kang ganito, ha?
Don't be like this, okay? I'm sorry.
Huwag kang ganito, ha? Pasensya na.
I'm sorry.
Pasensya na.
I didn't do it on purpose.
Hindi ko sinasadya.
Don't be angry.
Huwag kang magalit.
Don't be angry, okay?
Huwag kang magagalit, ha?
I'm sorry.
Pasensya na.
I have kleptomania.
I have kleptomania.
What?
Ano?
It's an illness.
Isa itong sakit.
Please find my psychiatrist for me.
Hanapin mo naman ang psychiatrist ko.
His name is Gu Hou Ze.
Ang pangalan niya ay Gu Hou Ze.
Please contact him for me.
Pakikontak siya para sa akin.
Ask him to come, all right?
Pakiusap na pumunta siya, ha?
Hello, I'm calling from Kangle Police Station.
Kumusta, tumatawag ako mula sa Kangle Police Station.
My name is Zhang.
Ang pangalan ko ay Zhang.
Are you Zhou Xiao Qi's psychiatrist?
Ikaw ba ang psychiatrist ni Zhou Xiao Qi?
Zhou Xiao Qi stole a lot of things from a shop on Xin'an Road.
Maraming ninakaw si Zhou Xiao Qi mula sa isang tindahan sa Xin'an Road.
The shop reported it. She's with us now.
Iniulat na ito ng tindahan. Kasama natin siya ngayon.
I see.
Nakikita ko.
Okay, I understand. Thank you.
Sige, naiintindihan ko. Salamat.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
He said you're no longer his patient.
Sabi niya hindi ka na niya pasyente.
Is there anyone else you can contact?
May iba ka pa bang puwedeng kontakin?
I'm not his patient.
Hindi ako ang pasyente niya.
Pack your bags.
Mag-empake na kayo ng mga bag ninyo.
I'll pick you up later.
Susunduin kita mamaya.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
- Hello, Sis. - Have you seen the news?
- Kumusta, Ate. - Napanood mo na ba ang balita?
Yes, I saw it. I've asked the union to withdraw.
Oo, nakita ko. Hiniling ko na sa unyon na umatras.
She just agreed to resign this afternoon.
Pumayag na lang siyang mag-resign ngayong hapon.
Tonight, that doctor revealed a paternity test.
Ngayong gabi, isiniwalat ng doktor na may paternity test siya.
If Mr. Wu sees the news, he'll turn to Zhou Xiao Qi again.
Kung makikita ni Mr. Wu ang balita, babaling siya ulit kay Zhou Xiao Qi.
Don't worry. Hear me out.
Huwag kang mag-alala. Pakinggan mo ako.
As long as we keep buying Hongfa,
Hangga't patuloy tayong bumibili ng Hongfa,
and Mr. Huang and Lin Xi Ming's shares add up to more than half,
at ang kabuuang bahagi nina G. Huang at Lin Xi Ming ay mahigit kalahati,
even if Zhou Xiao Qi proves the child is Mr. Zhan's,
kahit pa mapatunayan ni Zhou Xiao Qi na ang bata ay kay Mr. Zhan,
it's useless.
walang silbi.
Zhou Xiao Qi...
Zhou Xiao Qi...
What is she up to?
Ano ang ginagawa niya?
Sis, it's rare for you to be so anxious.
Ate, bihira ka lang maging ganito kabalisa.
Listen, I'll take care of everything.
Makinig ka, ako na ang bahala sa lahat.
Just relax, okay?
Relaks ka lang, ha?
Okay, that's all for now.
Sige, iyan lang muna sa ngayon.
I have something to take care of.
May aasikasuhin ako.
Alright, bye.
Sige, paalam.
Have you sorted it all out?
Naayos mo na ba ang lahat?
What will happen to the Vice President if I give it to you?
Ano ang mangyayari sa Pangalawang Pangulo kung ibibigay ko ito sa iyo?
He'll pay for it.
Babayaran niya ito.
These are all the accounts and records
Ito ang lahat ng mga talaan at mga talaan
from my time with Qian Xiao An.
mula sa oras ko kasama si Qian Xiao An.
All the companies that took kickbacks,
Lahat ng mga kumpanyang tumanggap ng mga kickback,
the contacts, the amounts,
ang mga kontak, ang mga halaga,
and the exact times Qian Xiao An received money.
at ang eksaktong mga oras na nakatanggap ng pera si Qian Xiao An.
It's all recorded here.
Nakatala lahat dito.
Surprised?
Nagulat?
I'm not as stupid as you think.
Hindi ako kasing tanga ng iniisip mo.
What will you do next?
Ano ang susunod mong gagawin?
We'll take legal action.
Gagawa kami ng legal na aksyon.
We'll discuss the details with the lawyer and the chairman.
Pag-uusapan namin ang mga detalye kasama ang abogado at ang chairman.
What about you?
Kumusta ka naman?
What's your plan?
Ano ang plano mo?
I plan to leave this place.
Plano kong umalis sa lugar na ito.
I don't want to have anything to do with you guys anymore.
Ayoko nang magkaroon ng kahit anong kinalaman sa inyo.
Then take care of yourself.
Kung gayon, alagaan mo ang iyong sarili.
You, too.
Ikaw rin.
That's great.
Magaling 'yan.
Xiao Ting Yun, where are you now?
Xiao Ting Yun, nasaan ka na ngayon?
Listen, call me as soon as you get this message.
Makinig ka, tawagan mo ako sa sandaling matanggap mo ang mensaheng ito.
[I gave all the evidence of your kickbacks to Secretary Pan.]
Ibinigay ko na ang lahat ng ebidensya ng mga kickback mo kay Secretary Pan.
[This is the price you pay for deceiving me.]
[Ito ang kabayaran mo sa panloloko mo sa akin.]
Sorry, the number you dialed...
Pasensya na, ang numerong tinawagan mo...
Must you do this to yourself?
Kailangan mo bang gawin ito sa sarili mo?
Zhou Xiao Qi!
Zhou Xiao Qi!
Everyone must be responsible for themselves.
Dapat maging responsable ang bawat isa sa kanilang sarili.
Listen up.
Makinig ka.
This is the last time I'll bail you out of the police station.
Ito na ang huling beses na ipipiyansa kita palabas ng istasyon ng pulis.
It won't happen again.
Hindi na ito mangyayari muli.
[Pan Xin Tong]
[Pan Xin Tong]
Hello.
Kumusta.
Sister Xiao Qi, I got the evidence of Qian Xiao An taking kickbacks.
Ate Xiao Qi, nakuha ko na ang ebidensya na tumatanggap si Qian Xiao An ng mga kickback.
Grandma.
Lola.
I told you not to carry so much at once. It's heavy.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang magdala ng marami nang sabay-sabay. Mabigat 'yan.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
This is for you.
Para sa iyo ito.
Why did you suddenly come back?
Bakit bigla ka na lang bumalik?
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
I missed you.
Namiss kita.
That's not right.
Hindi tama 'yan.
Didn't the company send you abroad?
Hindi ka ba pinapunta ng kompanya sa ibang bansa?
I'm not going.
Hindi ako pupunta.
Not going? Why?
Hindi pupunta? Bakit?
What's wrong with work?
Ano bang problema sa trabaho?
Don't worry so much.
Huwag kang masyadong mag-alala.
Isn't it good that I'm back to keep you company?
Hindi ba't maganda na bumalik ako para samahan ka?
Yes, very good.
Oo, napakagaling.
Let's go.
Tara na.
Let's go home.
Umuwi na tayo.
You cooked so much.
Ang dami mong niluto.
I can't finish everything.
Hindi ko kayang tapusin lahat.
You're back.
Nakabalik ka na.
It smells good.
Mabango ito.
Eat more if it smells good.
Kumain nang marami kung mabango.
How long are you staying this time?
Gaano katagal ka mananatili sa ganitong oras?
I'm on leave from work.
Naka-leave ako sa trabaho.
I don't have to go to work for some time.
Hindi ko na kailangang pumasok sa trabaho nang ilang panahon.
If you encounter any injustice at work,
Kung makaranas ka ng anumang kawalan ng katarungan sa trabaho,
just come back and tell Grandma.
Bumalik ka na lang at sabihin mo kay Lola.
At least Grandma can still feed you.
At least kaya ka pa ring pakainin ni Lola.
By the way, if you have time,
Siya nga pala, kung may oras ka,
ask that Ms. Pan from your company
tanungin mo si Ms. Pan mula sa kompanya mo
to come to our house.
para pumunta sa bahay namin.
Why look for her?
Bakit mo siya hahanapin?
I don't know her that well.
Hindi ko siya ganoon kakilala.
You don't know her well?
Hindi mo siya lubos na kilala?
She came all the way here to see you.
Pumunta siya rito nang tuluyan para makita ka.
The cardboard boxes outside were all knocked over.
Natumba lahat ang mga karton na kahon sa labas .
She spent a lot of time helping me organize them.
Gumugol siya ng maraming oras sa pagtulong sa akin na ayusin ang mga ito.
She's so nice.
Ang bait niya.
I asked her to stay for dinner.
Niyaya ko siyang manatili para sa hapunan.
She even helped me wash the dishes.
Tinulungan niya pa nga akong maghugas ng mga pinggan.
She's a good girl, just like you.
Mabait din siyang babae, katulad mo.
Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong!
Where is it? Where is it?
Nasaan ito? Nasaan ito?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Listen to me. Just give it to me.
Makinig ka sa akin. Ibigay mo lang sa akin.
That's mine, okay?
Akin 'yan, ha?
- Just give it to me and it'll be fine. - I told you to get out of my way!
- Ibigay mo lang sa akin at magiging maayos din ang lahat. - Sinabi ko nang lumayo ka sa akin!
No, you don't understand what I mean.
Hindi, hindi mo naiintindihan ang ibig kong sabihin.
- Give it to me. That's mine. - Qian Xiao An, stop messing around!
- Ibigay mo sa akin. Akin na iyan. - Qian Xiao An, tumigil ka na sa kalokohan!
Don't force me to do this.
Huwag mo akong pilitin na gawin ito.
Don't force me to do this!
Huwag mo akong pilitin na gawin ito!
Pan Xin Tong, don't force me to do it.
Pan Xin Tong, huwag mo akong pilitin na gawin iyon.
Give it to me!
Ibigay mo sa akin!
Qian Xiao An, what are you doing?
Qian Xiao An, anong ginagawa mo?
Hand over what Xiao Ting Yun gave you to me!
Ibigay mo sa akin ang ibinigay sa iyo ni Xiao Ting Yun!
If you give it to me, I'll let you go, okay?
Kung ibibigay mo sa akin, papakawalan na kita, ha?
You took the money?
Kinuha mo ang pera?
Receiving kickbacks is a minor offense.
Ang pagtanggap ng mga kickback ay isang maliit na pagkakasala.
Now you've made it worse.
Ngayon mas lalo mo pang pinalala.
Are you crazy?
Baliw ka ba?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Utter nonsense!
Puro kalokohan!
Damn it!
Sumpa man!
Don't spit that nonsense!
Huwag mong ilabas ang kalokohan na 'yan!
Nonsense!
Kalokohan!
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
The manufacturer came to me for help.
Lumapit sa akin ang tagagawa para humingi ng tulong.
I only took a small commission.
Maliit na komisyon lang ang kinuha ko.
We're all working for our own benefit.
Lahat tayo ay nagtatrabaho para sa sarili nating kapakanan.
What did I do wrong? Huh?
Ano ba ang nagawa kong mali? Ha?
Hand it over!
Ibigay mo na!
If you don't, I'll kill you!
Kung hindi, papatayin kita!
Do you see this knife? This is a knife!
Nakikita mo ba itong kutsilyo? Ito ay isang kutsilyo!
I'm really going to kill you!
Papatayin talaga kita!
Help!
Tulong!
[Yi Fu]
[Yi Fu]
[Swipe to turn off]
[Mag-swipe para i-off]
Sorry, the number you dialed...
Pasensya na, ang numerong tinawagan mo...
Where are you? Why aren't you back yet?
Nasaan ka? Bakit hindi ka pa bumabalik?
Call me when you see this message.
Tawagan mo ako kapag nakita mo ang mensaheng ito.
You... Why are you...
Ikaw... Bakit ka...